بۇ مېنىڭ تەسەۋۋۇرۇم
بۇ بەك تىنچ ، سىز ھەرگىزمۇ بىزنى ھەيۋەتلىك شەھەرنىڭ ئوتتۇرىسىدا دەپ ئويلىمايسىز
دۇب دەرىخى بىر قۇش قۇشنىڭ چاقىرىقىدا سويۇلدى
بالوننىڭ داتلىشىپ كەتكەن گىرۋىكى سىز چاقچاق قىلىۋاتقان لاتارىيەدە تېخىمۇ چىرايلىق كۆرۈنىدۇ
ئۇ لاتارىيەدىكى راك پونكىتىغا مۇناسىۋەتلىك قەيەردە بۇزۇلدى ھە نېمە
بۇ شاۋقۇن ئاھ بىتخوۋېننىڭ پادىچىلار سىمفونىيىسى ئۇنچە شاۋقۇن ئەمەس
ماقۇل مەن سىزنى كۆرمىدىم ياخشىمۇ سىز بىر ئەر ئادەم ماشىنا ئادەم سىز ئەمەس
بۇ يەردە نېمە قىلىۋاتىسىز ، بىز توپا ئىتتىرىپ ئۆلۈپ كەتكەن بولاتتۇق
بىز تېخىمۇ ناچار ، سىزنىڭ بۇ يەردە بولۇش ھوقۇقىڭىز يوق ھەي مەن پەقەت بۇيرۇققا ئەمەل قىلىمەن ماقۇل مەن
سىياھ بېلىقى ياڭاق تارتقىلى بولىدىغان نەرسە ئۈچۈن بۇ يەرگە يول قويغانلىقىم ئۈچۈن ھەق بېرىۋاتىمەن
ھەي ھەي مېنىڭ مەسىلە ئەمەس
بۇ ھەممەيلەننىڭ دېگىنى
ئاپاڭ ھەقىقەتەن بۇ يىگىتنى ياخشى تەسىرلەندۈرۈشنى ئويلىسا سامقا رەھمەت
ياخشى ئىشارەت ، ئەمما مەن ئۇنىڭ ئاپىڭىز بېنسوننىڭ قانچىلىك ۋاقىت ئىكەنلىكىنى ئۇنىڭ بىلەن كۆرۈشتۈم
ئۇنىڭ ئىسمىنىڭ ئىسمى Ted - بىر نەچچە ئاي تېدنى كۆرۈپ ئاھ كەچۈرۈڭ
ئۇنى سۆزلەر بىلەن ئېيتامسىز ، ئۇ پەقەت بىر سېكۇنت ئۇنىڭ كۆرۈشكىنىنى ياخشى دېيىشى
سىز ياق سىز كېيىنكى سېكۇنتتا ئاپىڭىزغا بەك ئوخشايسىز
توي ئۇلار سىرتقا چىقىۋاتىدۇ ، ئۇنچە ئېغىر ئەمەس
hmm بۇ مېنىڭ ئويلىغىنىم ، ئاندىن BAM ئاپامنىڭ گېپى - سىزنىڭ ئىسمىڭىزدا ئاپام ياسىغان
مەن گىلەمنى يەنە تۆت قېتىم ۋاكۇئۇملايمەن ، ياقىسىنى چىقىرىپ قويغان بولاتتىم
ئەجەبلىنەرلىك يېرى شۇكى ، Ted ھەممەيلەن ئارام ئېلىڭ
ئۆزىڭىز
سىزگە سوۋغات ئېلىپ كەلدىڭىز ، ياق ئۇ نېمىشقا ئاندرېۋنىڭ تېزرەك بىر نەرسە ئۆلمىگەنلىكىنى ئۆلتۈرمىدى
جەزمەن يىگىت شۇڭا ئاساسلىق ئىسمىڭىزنى ياكى قايسى duh نى ساقلاپ قالىسىز
رەھمەت ئارون سىزگە جەلپكار بىلەيزۈك ئۈچۈن ئازراق نەرسە بار ھە نېمە
چىرايلىق بۇرۇلۇش بىلەيزۈكى ئاھ تېد تەڭرىم بۇ مېنىڭ دوستۇم كىرك ستېفېنس رەھمەت
ئۇنىڭ مەن بەك ئەخلەت يېمەكلىكلەرنى يېيىشىم كېرەك ، بەك ئاز ھە ھە ھە سىز مېنى ئالامسىز؟
بۇلارغا كەلسەك ئۇنداقتا سىز نېمىنى ياخشى دەپ قارايسىز ماقۇل بولىدۇ ئۇ مۇكەممەل ئەمما مەن
ياخشى توي قىلمايمەن مەن يېقىملىق بىر خانىمغا توست تەكلىپ قىلماقچى
مېنىڭ ئەڭ جاپالىق ئىشچىلىرىم ئېرىن كلېمېنتس ستېفانې خانىممۇ مېنىڭ يېڭىلىرىمغا يەنە بىر قېتىم توستى
سودا ئۆي-مۈلۈك تەرەققىيات مەسئۇلى ۋە بۇ بىر قورقۇنچلۇق
مائاشنىڭ ئۆسۈشى قانچىلىك مائاش ئۆستۈرۈۋاتىدۇ بىز سۆزلەۋاتىمەن ئېرىن مېنىڭچە
بۇ بىز ئۈچۈن
رەھمەت سىزگە
بېنيامىن ئەسسالامۇئەلەيكۇم تېد ماكىنغا كەل ، بۇ مېنىڭ قوشنام در.
بېنيامىن جېفكوت بېنيامىن تېددى ئانا پەقەت يۇمۇرلۇق تەشۋىقكە ئېرىشتى ھە
بۇ بەك ياخشى ستېفانې
ياق مەن راستىنلا بارىمەن ، ئاپام ئۇنى ياخشى دەپ ئويلاپ ياخشى قىلدى
نۇرغۇن ئىسسىقلىق ئېنېرگىيىسى مېنى كەچۈرۈڭ
dr. جەينىڭ ئوخشىمىغان تۆت ساھەدە دوكتورلۇق ئۇنۋانى بار ، داننىڭ ئۆزىنىڭ لىمو ئېرىن بار
ئەمەلىيەتتە مەندە ئوخشىمىغان ئالتە ساھەدە ئۇنۋان بار
two limos dr. J بۈگۈن توپا ئىتتىرىشكە ئاز قالدى ، ھەئە مەن ئۇنى تەكشۈردۈم
ھېچكىم يول قويۇشنى بىلمەيدىغاندەك قىلىدۇ ، ئەمما مەن ھەممىنى ئۆگەندىم
بۇ جىلغىنىڭ يېرى شەخسىي ئىگىدارچىلىق قىلىدۇ ، ئەمما ئۇلار مەن بىلەن بىر تەرەپ قىلىشى كېرەك
ئەتە كېڭەش يىغىنى قايسى جىلغىنىڭ ئۈستىدە بولۇشى كېرەك
Rouge دەرياسىنىڭ قۇدۇقلىرى ناھايىتى قورقۇنچلۇق كىشىلەر مەن ئىشلەتكەن بىر پۇل ئۈچۈن ھەر قانداق ئىشنى قىلىدۇ
to dr. جەيس چىملىق پۇل ئۈچۈن چىملىق ، بۇ ھەقىقەتەن خېلى بۇرۇنلا ئىدى
ياق ، مەن پىلانلانغان قايتا تەشكىللەشنى تەۋسىيە قىلمىدىم
دەريا بويىدىكى باجنى كۆپەيتىش ئۈچۈن تېخىمۇ كۆپ تۇرالغۇ ۋە تېخىمۇ كۆپ ئىش ئورنى بىلەن تەمىنلەيدۇ
مېنىڭ ئىسمىم dr. بېنيامىن جېفكوت بىلەن مەن جەنۇبىي ئامېرىكىدا مىڭلىغان
ھەر مو يەردىكى ئورنىنى ئالغىلى بولمايدىغان ئورمانلار ۋەيران بولىدۇ
dr. جېف ئۆچكىسى بىزنىڭ باشقۇرۇش تەۋەلىكىمىزدىن سەل يىراق ، ئەپەندى ئەمەس
سۈرەتلەر جەنۇبىي ئامېرىكىدا تارتىلمىغان ، ئۇلار دەل مۇشۇ يەردە تارتىلغان
ئۆزىمىزنىڭ Rouge جىلغىسى ياخشى بىر قانچە قۇش ۋە ھاشاراتلارنىڭ يوقىلىپ كېتىشىدىن تولىمۇ ئەپسۇسلىنىمەن
ئۇلارنىڭ ئۆيلىرى ، ئەمما كىشىلەرنىڭ ئۆيىدىكى ئۆيلەرچۇ؟
سىز ھەشەمەتلىك تۇرالغۇنى دېمەكچى. دىراك بۇ غەربىي ۋىرگىنىيە شتاتىنىڭ سۈرىتى
ئاق مۈشۈكئېيىق يوقىلىش گىردابىغا بېرىپ قالغان تۈرلەر تىزىملىكىدە
ئەگەر روگ ۋادىسى بۇزۇلسا بۇ ھاشاراتمۇ ۋەيران بولىدۇ ياكى قەيەردە
بىر يىل ئىلگىرى تارتىلغان بۇ رەسىم يەنە بىر يىلدا غەرب بولمايدۇ
ۋىرگىنىيە ئاق تەنلىكلىرى پۇتىنى تاشلاپ كەتتى ، ئۇلارنىڭ ھەممىسى دېگۈدەك چوڭ ئىش
mr. دىراك بىز ئىنتايىن نازۇك ياشايدىغان بىر كىچىك ھاشارات ھەققىدە سۆزلىمەيمىز
ئېكولوگىيىلىك سىستېما مۇھىت بىلەن تەڭپۇڭ ھالەتتە ياشايدىغان مەھەللە
بىز ئويلاپ يېتەلمەيدىغان كېيىنكى يوقىلىش گىردابىغا بېرىپ قالغان جانلىقلارغا ئايلىنىشتىن بۇرۇن بولىدۇ دەپ ئويلاڭ
سەت خاتالىق سەۋەبىدىن قايتا رەتلەشنى توختىتىڭ
ئاندرېۋ
mr. دىراك سىزگە رۇدى ۋاللېينىڭ ھازىرقى تۇرالغۇسىنى بېرىدۇ
ياخشى ، نېمىشقا ئۆزىڭىزنى بىر ئاز تېجەپ بۇ يەرگە ئوق چىقارمايسىز
دىققەت بۇ يەرنى تېجەپ قالغىنىڭىزغا رەھمەت. جېف چاپان ۋاي دېگەنلىكىڭىزگە رەھمەت
شۇڭا بۇ يەردىكى ياۋايى ھەي ئۇلار نېمە قىلىۋاتىدۇ
پىلان ھەيئىتى قايتا ئاڭلىغان خوجايىنغا قارشى بېلەت تاشلىدى
سىز ئۇنىڭ بىلەن پاراڭلاشقان تاياققا ئېرىشتىڭىز ، بۇ ماكلىن مەن ئىشەنمەيمەن
ۋاي نېمىدېگەن ھەيران قالارلىق ئانا
مېنىڭچە ئۇ ئاللىبۇرۇن بىلىدۇ
بۇ يەردە سىز بارلىق خىزمەتلەرنى ئىشلەۋاتقان ئىشچىلار ئىدىڭىز
خىزمەتنى توختىتىڭ ئاندرېۋ سىز چۈشىنىشىڭىز كېرەك ، مەن ناھايىتى چوڭ شىركەت باشقۇرىمەن
بۇ يەردە مەن بۇ ئىشنىڭ يۈز بېرىدىغانلىقىنى بىلمىگەن نەرسىلەرنىڭ ھەممىسىگە كۆزۈمنى يۇمالمايمەن
بۈگۈن ئەتىگەنگىچە ئاپىڭىزدىن سورىسىڭىز بولىدۇ
بۇ بەلكىم بىر تەكشۈرۈش خاتالىقى بولۇشى مۇمكىن ، ئەمما ئاپىڭىز ئىككىمىز قىلىمىز
بۇ يەرنى تېجەش ئۈچۈن ھەممە ئامال بار
مەن شەھەر يەر خاتىرىسىگە ئۇلاندىم ، مۇناسىۋەتلىك بارلىق ئۇچۇرلارنى چۈشۈرەلەيمەن
جىلغى مەن تېخى ئاپامنىڭ بۇ ئىش بىلەن مۇناسىۋىتى يوق دەپ ئويلايمەن
چىشى دەننىس ماكنابقا قارىغاندا ئەگرى بولۇپ ، ئەگەر ئۇ بار بولسا سىزگە رەھمەت دەپ ئويلايمەن
رەسىم ياخشى بولىدۇ بۇ يەردە بۇ مۈلۈك ئەڭ ئاخىرقى قېتىم سېتىلغان
ئالتە ھەپتە ئىلگىرى ، ئەمما ئىككى ماكلىن ئەمەس ، پەقەت بىر شىركەتنىڭ ئىسمى kingpin مەبلەغ سېلىش پادىشاھى
بۇ نېمە ئۈچۈن ئۆتكەن ئىككى يىلدا kingpin مەبلەغ سېلىشقا شۇنچە تونۇشتەك بىلىنىدۇ
دەرياغا يانداشقان 17 يەرنى سېتىۋالغان ، چىرايلىق پۇلغا ئەمەس
قىممەت يەر ياخشى ئەمەس ، ئەگەر سىز ئۇنى قۇرسىڭىز بولىدۇ
ئۇ يەنىلا دېھقانچىلىققا تەۋە رايون ، شۇڭا بۇ قائىدىلەر بۇ مۈلۈكنى ئۆزگەرتمىگۈچە
ئەگەر ئۇلار قۇرالمىسا ، قىممىتى ئىنتايىن ئاز
بەزى كىشىلەر ھەمىشە سىستېمىنى مەغلۇب قىلىشنىڭ يولىنى تېپىپ چىقالايدۇ
ئۇ بەك ناچار دەرەخلەر ، ھايۋانلارمۇ ئۇنىڭغا قارشى تۇرالمايدۇ ، بەلكىم ئۇلار ئۇنى تەشۋىق قىلالايدۇ
ماكلىننىڭ نومۇر تاختىسىدا خاتالىق بار dr. Jain
ئانام ستېف كول ۋە ئۇنىڭ يېقىنلىقى بىلەن
دەريا بۇ سودا ۋە ئولتۇراق رايوننى ئارىلاشتۇرىدۇ
شەھەردە باشقا سوئاللار بار ھەئە مەن سىز دالنى سېغىندىم
بۇ تۈرنىڭ تاماملىنىشىنى ئۈمىد قىلىمىز ، 36 كۈن ئىچىدە تاماملىنىش ۋاقتىنى مۆلچەرلەيمىز
ئايلار سىزگە كۆپ رەھمەت
ھەئە ياكى قەھۋەگە ئۆزىڭىزگە ياردەم قىلمىدىڭىزمۇ رەھمەت سىزگە
دوستى در. جېف چاپان ئۇ سىزنى ئىشلەتسىڭىز بولىدۇ دەپ ئويلىغان
ئۇنىڭ كۆز قارىشىنى مۇۋاپىقلاشتۇرۇشقا تەسىر كۆرسىتىمەن
ئۇ مەن غەربىي ۋىرگىنىيەنى ئېسىڭىزدە تۇتقان بۇ ئاندرېۋغا قاراپ ماڭايلى
ئاق مۈشۈكئېيىق دېمەكچى ، سىز ھازىر ياخشى تاپالمىدىڭىز
نۇرغۇنلىرىڭىزنى ئىزدەڭ ، غەربىي ۋىرگىنىيە شىتاتىدا ئاندرېۋ بۇ يەردە ماڭا ئىشىنىڭ
بۇ ئۈسكۈنە ئارقىلىق بىز شاۋقۇننى يوقىتالايمىز ، شۇڭا غەرب غەربكە توغرا كىرسەم بولىدۇ
ۋىرگىنىيە ئاق مۈشۈكئېيىق ھەرىكىتى بىز بىلەن بۇنىڭ بىلەن ئالاھىدە ئاۋاز چىقىرىدۇ
بارلىق رىقابەت شاۋقۇنىنى يوقىتالايدۇ ۋە پۈتۈنلەي ئاۋازنىڭ ئاۋازىغا مەركەزلەشتۈرەلەيدۇ
مەن كۆرسىتىدىغان مۈشۈكئېيىق ھارۇن خورنى ياخشى تۇتۇشى كېرەك
ماكلىن يېقىندىن بۇيان ئەتراپىدا بولدى ، ھەئە مەن ئۇنىڭدا نېمىلەرنى كۆرگەنلىكىنى بىلمەيمەن
ياخشى ئاندرېۋ بەزىدە ئىككى جىسىمنىڭ نېمە ئۈچۈن جەلپ قىلىدىغانلىقىنى بىلىش تەس
مەسىلەن ، كىم يەنە بىر ئۆردەك تالقان پىلاستىكىنى يەنە بىر ئۆردەك چىقىرىۋالىدۇ
platypus yeah ئەمما بۇلارنى نىنجاغا قويۇڭ
بىر توپ شاۋقۇنغا يېقىن uh-huh چوقۇم مەن ئېلىۋالىدىغان قاچا يۇيغۇچىنى تاشلاپ قويغان بولۇشى كېرەك
ئۇنىڭ ھالىدىن خەۋەر ئېلىڭ كارېن ھەئە ئۇ تاپشۇرۇقلىرىنى ياخشى ئىشلەۋاتىدۇ
ئاندرېۋ بىزنىڭ ئىختىيارىمىز ، بىز غەربىي ۋىرگىنىيە شتاتىدىكى بىر ئاق تەنلىكنىڭ يېتەرلىك بولۇشى مۇمكىن
جىلغىدىن قۇتۇلۇڭ
ماقۇل بىر پروگرامما غەربىي ۋىرگىنىيە ئاقنىڭ ئىمزا ئاۋازى بولسا
ئۇ ھاشاراتنى تاپالايدۇ ، ئەگەر ئۇ يورۇتسا قانداق غۇۋا ئاۋاز چىقىرىدۇ
ئاۋازلىق ئاۋاز ياخشى نوقتىنى بۇ يەردە بىلمەيمەن ، بۇنى ساقلىيالايمىز
تېگىپ باقايلى ، ئۇ ئېسىل ئاقنى تاپايلى
dr. J مەن ھېچقاچان ئاندرېۋنى ئىزدەپ باقمايمەن
dr. جانا ئۇنى مۇنەۋۋەر ئاڭلىيالايدۇ ، ماڭا كۆرسەتمە بېرەلەمسىز؟
چىلىغان ئوڭ تەرەپتىكى دەرەخ
سەل ئېنىقراق ​​قىلىپ قويسىڭىز ، ئۇ جەنۇبنىڭ تۆتتىن بىر ئىنگلىز مىلى كېلىدۇ
جىپنىڭ ئوڭ تەرىپىدە مەن سىز بىلەن كۆرۈشىمەن
dr. J ئوت بار
ئوت ئاپىتى جىلغىسى ياردەم قىلىشى كېرەك
مەن ماقۇل Aflac
سىز كىچىك ۋاقتىمدا مودېللارنى ياساشنى ياخشى كۆرىدىغانلىقىمنى بىلىسىز
ھەقىقىي نەرسە Brian Bernie Donald دەرەخلىرى سەكتە ئىدى
تالانت ئىگىسى ستېفقا كېلىدۇ ، سىز بىلىسىز ، بۇ مېنىڭ ئىدىيىم ئىدى
بىر ئورمانلىقنىڭ مۇھىت ئاسرىغۇچىغا قارشى تۇرىدىغان ھېچنېمىسى يوق ، ھازىر قىلالايسىز
قايتا رەتلەش پادىشاھىڭىز بىلەن ئالغا ئىلگىرىلەڭ ، خالېن ئەۋەتەمسىز؟
Miss Dale and mr. سىمپسون بىزنىڭ بىر قانچە مەبلەغ سالغۇچىلىرىمىز ھە
بىلىڭ مەن سىزگە بىر ئېسىل كەچلىك تاماق قەرزدار ، سىز ئاڭلىغاندىن باشقا داننى ياخشى كۆرىمەن دەيسىز
تۈرمىدىكى يېمەكلىكلەر ھەققىدە ھەقىقەتەن ناچار ئىشلار. Macklin mr. سىز قولغا ئېلىنغان دىراك
ھە بۇ نېمە بەزىدە دەرەخلەرنىڭ ئورمانلىقىنى كۆرەلەيسىز
ئانامغا رەھمەت. Clements بىز سىزنىڭ ياردىمىڭىزگە ھەقىقىي مىننەتدارلىق بىلدۈرىمىز
ئاھ ياردىمىڭىزنى قارشى ئالىمىز
شۇنداق ، ساقچىلار ماكلىندىن گۇمانلاندى ۋە مەندىن نېمە ئىكەنلىكىمنى بىلىشنى تەلەپ قىلدى
ئۇ توغرۇلۇق نېمىشقا بىزگە مېنىڭ خالايدىغانلىقىمنى ئېيتمىدىڭىز ، ئەمما ئۇلار مەندىن سورىمىدى
ھەر قانداق ئۇچۇرنى ئاشكارىلاڭ ، شۇڭا بىز نېمە دېگەن ئىسمىمىزدا قىستۇرما بولمايدۇ
ئۇنىڭ بىلەن توي قىلماقچى ئەمەس ئىدىڭىز
ھە بىلمەيمەن ، سىز ئۇنى سىناپ باققان ۋاقىتتا ئەتراپىڭىزدا جىددىيلىشىپ تۇراتتىڭىز
قىممەت باھالىق سوۋغاتلار بىلەن بالىلىرىڭىزنى سېتىۋېلىڭ
ئۇنداقتا سىز بايقىغان بۇ سەت كەمتۈكنى كۆرۈپ باقايلى. J يەر ياڭىقى قىيامىنى قويۇپ بەرمەكچى
ياۋا خانىملار ۋە ئەپەندىلەر مەن سىزگە غەربىي ۋىرگىنىيە ئاقنى نېمىگە چىرايلىق بېرىمەن
ۋاي بىنيامىن ھەي ۋىرگىنىيە ANSYS پەيدا بولدى